本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　繁化：悠月子　後期：Poi
今日もダメかあ
今天也不行啊
‪そろそろ　お顔見せてくれないかなあ
也差不多該露個面了吧
‪たまにはお部屋の換気をしないとダメだよ
房間不偶爾通通風可不行呀
‪風水　やってるか
風水 在工作嗎
‪変造兄　お疲れ
變造哥 辛苦了
‪メシ買ってきたぞ
我買了飯來
‪助かるよ
多謝
‪そういえば　トーナメントさ
話說那個淘汰賽
そろそろ仕合が始まる頃かね
比賽差不多要開始了吧
‪変造兄は気になるの
變造哥感興趣嗎
‪そりゃ気にするだろ
那當然吧
‪何しろうちの代表はあの雷庵なんだからよ
畢竟我們家的代表可是那個雷庵啊
‪まったく　よりによって何であいつが
真是的 偏偏選了他
‪ああ　悪い
啊 抱歉
いいって　いいって
沒事沒事
‪うちの兄貴はイカレてるからね
畢竟我大哥瘋瘋癲癲的
何言われても　しょうがないっしょ
被人說也是難免的
‪そうか　お前ドライだな
是嗎 你還真無情啊
‪だけど　じい様も何を考えてるんだろうね
但是 爺爺到底是怎麼想的呢
‪依頼主を監視しろ　なんて
居然讓我們監視僱主
‪だな…
就是說啊…
‪で　動きはあったか
所以 有動靜嗎
‪張り込みから４日　一度も姿を確認できない
從監視開始4天了 一次都沒見過他
‪間違いなく　あの部屋にはいるはずなんだけど
儘管他肯定在那個房間裡
山下家長子 Under Mount社真社長
皆さん　盛り上がってますか！
各位觀眾 熱血起來了嗎!
‪１回戦　第３仕合が始まるまで
第一輪 第三場比賽即將開始
‪もうしばらくお待ちください
請稍候
次はいよいよ　呉一族が出てきますね
接下來 吳一族終於要出場了
この仕合の勝者が　王馬さんと戦うことになる
這場比賽的勝者 將對陣王馬先生
乃木集團會長室秘書
これは見逃せないですね
絕對不能錯過
ね？
是吧?
も…　もう仕合が始まるってのに…
馬… 馬上比賽就開始了…
雷庵の奴　どこ行ったんだ
雷庵那傢伙跑哪去了
Under Mount社
快調　快調っと
爽 真爽
昨日はちょっと飲みすぎちまったからなあ
昨天有點喝多了啊
‪ずいぶん景気がいいじゃねえか
你氣色不錯啊
Under Mount社
こ…　こいつ呉一族
這… 這傢伙是吳一族
お盛んだねえ
活蹦亂跳的啊
‪て…　テメエ　何してんだ　コラ！
你… 你幹什麼啊 喂!
焦ってんじゃねえよ
別著急嘛
‪離れろ！
放開我!
‪何がしてえんだ　テメエ
你想幹什麼啊
んなもん決まってんだろうが
那還用問嗎
‪テメエをおちょくってんだよ　自称超人君
當然是在捉弄你了 自稱超人的傢伙
‪とっくに気づいてんだろ
你早就注意到了吧
‪このトーナメント
這場淘汰賽
‪テメエごときが入り込む余地はねえってことによ
根本沒有你這種雜碎插手的餘地
‪そうかい　よく分かったぜ
是嗎 我可清楚了
‪テメエはここでリタイアだ
你要在這裡退賽了
‪リタイア　俺が？
退賽 我?
‪そりゃつまり　俺にケンカ売ってるってことかい
你的意思是在挑釁我嗎
‪たりめえだろボケ！
當然了 呆瓜!
‪今更ツバは飲ませねえぞ　コラ
你說出來的話可沒機會收回去了
皆さん　お待たせしました
各位觀眾 久等了
片原滅堂的女兒
いよいよ選手の入場です
選手終於要入場了
‪出番かい？
該我出場了?
雷庵君
‪暗殺一家の問題児が‪トーナメントに殴り込みだ
暗殺家族的問題兒童打入了這場淘汰賽
‪呉一族の名にかけて　‪邪魔する奴はぶっ殺す！
他賭上吳一族的名望 要把礙事的人全部殺死!
‪188センチ　94キログラム
188cm 94kg
‪拳願仕合　初参戦
拳願競技 首次參戰
‪アンダーマウント社所属
Under Mount社所屬
‪禁忌の末裔
‪禁忌的末裔
‪呉雷庵！
吳雷庵!
‪‪おい　あれ
喂 快看
‪なな…　何で血まみれ？
為為… 為什麼一身的血?
いちいち騒ぐんじゃねえよ　ブタども
別吵了 你們這一個個豬玀
無士電視台
何や
怎麼了
クソがー！
混蛋!
何があったんや
發生什麼事了
雷庵選手にボコボコにされ…
他被雷庵選手揍了…
されてねえよ
才沒有
いや　されてるだろ
不 這就是被揍了吧
Let's go!!
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
最大限を突破した音が響いて
迴響的聲音突破音量上限
Who the hell is going to be the next one?
Who the hell is going to beat me now?
真っ赤な心が動き始めた
鮮紅的內心開始跳動
この世界中の全てを崩して
我會破壞這世界的一切
探しにいくから
只為去尋找你
永遠は儚くて　運命で消した
永遠是如此縹緲 以命運將其消滅
こんな「願い」も「想い」も
這樣的願望與思想
僕は超えていくから
我都會將其超越
何時か君と出会う日まで
在與你相會的那天之前
待ち続けているの　一人でも
就算孤獨一人 我也會一直等待
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
Get up!!
What do you want to get again?
What do you want to now become?
Scream out!! Leap out!!
You will become so strong now
This is not the easiest way
This is not the end of the world
Come back!! Take back!!
You can still keep fighting now!
‪兄様　どうかご無事で
哥哥 請務必平安
茂吉·羅賓遜的妹妹
艾蓮娜·羅賓遜
森德利
茂吉·羅賓遜
ありがとう　エレナ
謝謝你 艾蓮娜
‪じゃ　いってくるよ
我去去就回
‪続きまして　対戦闘技者の入場です
接下來 有請另一方鬥技者入場
‪英国からやってきた逆輸入ファイター
來自英國的復進口鬥士
‪青き瞳で見据えるのは優勝の２文字のみ
他碧藍眼瞳中只映照著兩個字 冠軍
‪神の加護を得て　聖戦士の出撃だ
沐浴著神的庇佑 聖戰士出擊
‪189センチ　99キログラム
189cm 99kg
‪拳願仕合戦績　48勝０敗
拳願競技戰績 48勝0敗
‪企業獲得資産　7088億3490万
企業獲得資產 7088億3490萬
‪セントリー所属
森德利所屬
‪滅殺する牧師
滅殺之牧師
‪茂吉･ロビンソン！
茂吉·羅賓遜!
‪茂吉　‪茂吉　茂吉…
‪茂吉 茂吉 茂吉…
‪エレナ　お前は私のすべてだ
艾蓮娜 你就是我的一切
‪お前のためなら　私はどこまでも強くなれる
為了你 我可以無限強大
‪お前が望むなら
只要你希望
‪たとえ神であろうと　倒してみせる
就算是神 我也會為你擊倒
いや　来よった　来よった
哎呀 來了來了
あの若者がお気に入りのようですな
你似乎很中意那個年輕人
恵利央よ
惠利央啊
‪ぬしはずいぶんと雷庵を買っておるようじゃが
你對雷庵非常有自信
‪この勝負どうなるか分からんぞ
但是這場可勝負難料
‪何しろ両者とも　血を受け継いだ闘技者じゃからのう
畢竟 雙方都是繼承著血脈的鬥技者
‪血ですと？
你說血脈?
‪さよう
沒錯
‪茂吉･ロビンソン
茂吉·羅賓遜
‪きゃつもまた系譜を継ぐ者
他也是有家族傳承的人
‪おぬしら呉一族と同じようにな
和你們吳一族一樣
‪血をかけた戦いというわけですな
所以這是場賭上血脈的戰鬥嗎
‪そう　これはもはや当事者だけの問題ではない
沒錯 這已經不僅是場上選手的問題了
‪果たして勝ち残るのはどちらの血族かのう
最終獲勝的會是哪邊的血親呢
‪さあ　暗殺のエリート　バーサス　逆輸入ファイター
來了 暗殺的精英 VS 復進口鬥士
‪開戦を前にして静かに火花を散らしています
大戰當前 雙方已經悄然擦出火花
‪構えて！
各就各位!
‪始め！
開始!
‪やるじゃねえか
不錯
序盤から激しい打ち合いだ！
開局就進入了激烈對打!
‪兄様　頑張って
哥哥 加油
森德利會長
い…　いけるぞ
很… 很順利啊
‪だ…　大丈夫かあれ
他… 他沒問題吧
‪雷庵の奴　遊んでやがる
雷庵那傢伙 又開始玩了
まったくしょうがない奴だ
真是沒救了
吳堀棲
いや　本気を見せていないのは　‪あの男も同じだ
不 要說沒拿出真本事 那個男人也一樣
‪両雄譲らず！
雙方互不相讓!
‪この勝負　一瞬たりとも目が離せません！
這場比賽 簡直讓人目不轉睛!
‪楽しいじゃねえか　このイギリス野郎
這個英國佬有點意思啊
‪なら　こんなのはどうだ？
那麼 這招怎麼樣?
‪今のは？
剛才那是?
目潰しです
是瞇眼
‪自分の血を使って
用了自己的血
敵ながら見事
雖是敵人 有本事
‪あの若者古流柔術家か
那個年輕人是古流柔術家嗎
‪あの刹那　絡めよった
一瞬間就扣住了
‪現代格闘技と古流武術の大きな相違の一つ
現代格鬥技與古流無數有一大差異
‪それは指関節
那就是指關節
‪戦いのあらゆる局面で常に使い続ける指
戰鬥時 手指在各種場面都要不斷使用
‪それを破壊されることは　すなわち　敗北に等しい
手指被破壞便意味著敗北
少しひねりを加えるだけで
只要稍微扭一下
‪効くだろう
很有效果吧
絶妙にポイントを決めている
他抓住了絕妙的時機
Penasonic
あの牧師の彼　なかなかやるね
那個牧師有點厲害
Penasonic
彼が勝ち上がってくると　やっかいかもしれないな
他要是突破上來 可能會有點棘手
‪このまま折ることもたやすいんだが
這樣下去 要折斷也很容易
‪まだ続けるかい
你還要繼續嗎
‪呉の人よ
吳一族的人
‪テメエ…
你…
‪なーんてな
逗你玩的
小技で勝ち誇ってんじゃねえよ
雕蟲小技少洋洋得意了
技を外しおった
破了對面的招數
‪当然
那是自然
‪奈良時代より1300年間　武に生きてきた呉一族
吳一族自奈良時代起 1300年間以武維生
‪ある時は高名な武芸者の子女と契りを結び
有時會與有名的武者的子女結婚
‪ある時は優秀な外部のタネを取り入れる
有時也會吸收外部的優秀苗子
‪長きにわたって品種改良と技術の吸収を続けた結果
長此以往 隨著品種改良和技術的吸收
‪呉一族は世代を重ねるごとに戦闘へと特化した人種となり
吳一族一代代變化成了專長於戰鬥的人種
‪日々　進化している
每一天都在進化
‪呉一族に対応できぬ技など　‪ない！
吳一族對付不了的招式 不存在!
決まったと思ったかい
你以為結束了嗎
‪俺に勝てると思ったかい
你以為能贏我嗎
‪いい夢見れたか
做你的美夢
‪バーカ
蠢貨
夢ですか　それならば
你說夢嗎 既然如此
‪正夢にしてみせますよ
那我就讓它實現
俺に勝てると思ったかい
你以為能贏我嗎
‪いい夢見れたか
做你的美夢
‪バーカ
蠢貨
‪さあ　どうする　柔術野郎
來吧 你要怎麼辦 柔術混蛋
‪かわすか　いなすか　受け止めるか
躲避嗎 虛晃嗎 還是硬吃呢
‪ショートアッパーじゃと？
居然用短上勾拳?
‪あれは　古流武術のそれではない
那不僅僅是古流武術
‪このフットワークは…
這個步法…
‪ボクシング
拳擊
‪何だ　この動き　こんな流派見たことねえぞ
那是什麼動作 根本沒見過這種流派啊
‪茂吉･ロビンソン　きゃつの格闘スタイルは…
茂吉·羅賓遜 他的格鬥流派是…
‪バリツよ
巴頓術
‪幕末　拳願仕合は　‪ある闘技者の一強時代を迎えていた
幕府末期 拳願競技迎來了一位強者稱雄的時代
‪他流派の技を積極的に取り込む　異質な古流武術
他使用著一門積極吸收其他流派的招式 與眾不同的古流武術
無遷流　皆伝
無遷流 真傳弟子
琴浦茂之介
江戸十傑に名を連ねた稀代の武人にして
他是被譽為江戶十傑之一的絕代武者
幻技と呼ばれた伝説の闘技者である
也是被稱為「幻技」的傳說中的鬥技者
‪さらなる強敵を求め　日本を飛び出した茂之介は
為了尋求更強的敵手 茂之介離開了日本
‪当時　格闘技が隆盛を誇っていた大英帝国へ渡り
漂洋過海前往了當時格鬥技盛行的大英帝國
‪ボクシングなどの西洋武術を　‪古武術や柔術と組み合わせ
他將拳擊等西洋武術與古武術和柔術結合
‪独自の武術を確立した
創立了自己的流派
‪それが唯一無二の格闘術
那便是獨一無二的格鬥術
‪バリツである
巴頓術
‪そうか　あの茂之介の子孫が
原來如此 是那個茂之介的子孫啊
‪さよう　茂吉･ロビンソンじゃ
沒錯 就是他 茂吉·羅賓遜
註：受身是柔道基本技術之一，是指在被對手摔倒或是自己倒地時，為減輕自身所受到的衝擊力
所採取的自我安全保護。
‪受け身が…
來不及受身…
‪い…　一本背負い！
一… 一本過肩摔!
‪許してください…
原諒我…
‪あなたに手心を加える余裕はなかった
面對你 我沒有餘力手下留情
‪Rest in peace
安息吧
‪や…　やりおった
被… 被幹掉了
‪ら…　雷庵
雷… 雷庵
‪あのたわけが！
這個蠢貨!
‪あの野郎　やっぱりやらかしやがった
那混小子 果然被搞了
‪何ということを
太誇張了
‪掘雄おじ　怜一
‪掘雄叔叔 憐一
‪備えるぞ
看好了
ここから先は戦いではない
接下來的已經不算戰鬥了
‪背負いは完璧だった
過肩摔應該是完美的
‪なのに　なぜ立ち上がれる
為什麼還能站起來
‪これだ
就是這個
‪この姿のあいつに俺はやられたんだ！
我就是被他這副樣子搞了!
‪まさか　観衆の前でアレを使うか
難道要在觀眾面前用那招嗎
呉一族が呉たるゆえん
吳一族之所以是吳一族
黃金娛樂集團代表
黃金娛樂集團
秘技　外し
就在於秘技「解放」
‪大バカ者め！
大蠢貨!
‪一族の秘伝をわしに許可なく人前で使いよるとは！
未經老夫許可就在他人面前使用一族的秘技!
‪俺はよ　戦いなんてもんは好きじゃねえんだ
我啊 其實根本不喜歡戰鬥
‪俺が好きなのは
我喜歡的
‪蹂躙なんだよ
是蹂躪啊
‪それも一方的な！
而且是單方面的!
‪さあ　お前も蹂躙してやるぜ
來 我也要蹂躪蹂躪你
‪面妖な
不妙
‪まるで別人じゃないか
彷彿換了個人
‪いくぜ　しっかり目ん玉ひんむいてろよ
我要上了 把你的眼睛睜大看好了
‪兄様！
哥哥!
‪急に動きが変わった
動作突然變了
‪山下さん　あれって似てませんか
山下先生 這是不是很像那個
‪確かにあの時とそっくりだ
確實和那時很像
‪だけど　同じじゃない
但是又不一樣
‪雷庵のあの姿　王馬さんのアレとは別物だ
雷庵的那副樣子 和王馬先生那個有區別
‪普段　人間は身体能力の３割程度しか使えんよう　‪枷がかかっとる
正常來說 人類的身體能力被束縛 只能使用3成力量
‪体が負担に耐えきれず崩壊するのを防ぐため　‪脳がセーブしとる
這為了防止身體超負荷而崩潰 大腦採取的保護措施
‪じゃが　長年の品種改良によって我が一族は
但是 經過長年品種改良的我們一族
‪それに耐えうる肉体を手に入れた
擁有了可以承受的肉體
‪リミッターを解除し　鬼神のごとき力を得た
解除了限制 就得到了鬼神之力
‪それが呉一族秘伝「外し」じゃ
這就是吳一族的秘技「解放」
‪ちなみに引き出せる潜在能力の解放率は個々の資質に依存するわけじゃが
順便一提 能解放出的力量比例因人的資質而異
‪雷庵のそれは100％じゃ
雷庵是100%
放り投げた！
投出去了!
‪何という打撃…
好強的攻擊…
‪持ち上げて　落とす！
舉起來 砸下去!
‪お願い　もうやめて！
拜託了 住手!
‪やめるか　アホ
怎麼住手啊 笨蛋
締め上げた！
捏住了!
‪実に単純　実に残酷
真是純粹的殘酷
‪茂吉選手　このままブラックアウトしてしまうのか
茂吉選手會就這樣窒息嗎
‪そんな　あの茂吉が子供扱いだと？
怎麼可能 居然把茂吉當成小孩打?
なな…　何だこれ
什什… 什麼情況
何て残虐な
太殘忍了
‪何だ　その突きは
你那是什麼拳
‪ハエが止まるぞ
蒼蠅都要落上去了
‪立て　軟弱者
站起來 軟蛋
‪そんなことで　私の跡が継げると思うか
就這種程度 還想繼承我的衣缽嗎
我曾經討厭父親。
‪何がバリツだよ
什麼鬼巴頓術
‪時代遅れの武術なんざ　こっちから願い下げだぜ！
這落後時代的破武術 我才不想學!
14歲時，我離家出走了。
‪裏社会に飛び込んだ私は
我踏入了黑社會
‪バリツを使い　悪事の限りを尽くした
在那裡我用巴頓術作惡無數
‪血筋という重荷への復讐のつもりだった
我本打算向名為血脈的重擔復仇
‪だが　それは自由になったフリをしていただけだった
但那只是我表面上的自由
‪何の意味も価値もない人生
我過著毫無意義 毫無價值的人生
‪そんな私を変えたのは
將這樣的我改變的
‪お前だ　エレナ
是你 艾蓮娜
‪君が茂吉君だね
你就是茂吉君吧
‪亡くなったお父上に　君たちの世話を託されてね
你去世的父親把你們託付給我
‪この子は　エレナ･ロビンソン
這孩子是艾蓮娜·羅賓遜
‪君の異母兄妹だよ
是你同父異母的妹妹
‪兄妹？
妹妹?
‪エレナ　お前がいたから　私は立ち直れた
艾蓮娜 正是因為有你 我才重新站起來了
‪お前のおかげで私は　‪血の尊さを知った
多虧了你 讓我明白血脈的珍貴
‪うまい　茂吉選手　エスケープ成功！
精彩 茂吉選手成功逃脫!
‪兄様　お願い　もうやめて！
哥哥 求你了 別打了!
‪兄様が無事なら　負けたってかまわない！
只要哥哥沒事 輸掉也沒關係!
私が戦う理由かい？
你問我戰鬥的理由?
‪それはね…
那就是…
‪世界一　大切なエレナを守れる　強い男になるためだよ
我要成為能守護世界上最重要的艾蓮娜的強大男人啊
‪今の私にできるのは
現在我能做的
‪兄様を信じることだけ
就只有相信哥哥了
‪負けないで　兄様ー！
不要輸 哥哥!
‪ありがとう　エレナ…
謝謝你 艾蓮娜
‪私は　この身に代えても必ず　お前を守る
我就算豁出這條命 也要守護你
‪そして　我らが血のために私は　‪必ず勝利をつかむ
然後 為了我們的血脈 我一定要勝利
‪味わうがいい　呉一族
嚐嚐吧 吳一族
‪バリツ奥義　「二指」
巴頓術奧義 「二指」
‪ちょっと本気を出しゃあこのザマかい
稍微認真了點你就這麼狼狽
‪テメエごときが俺に届くと思ったか
就憑你還想碰到我嗎
‪どうでもいいんだよ　俺は
我根本不在乎
‪こんな大会も
包括這大賽
‪ジジイどもの　たくらみも
老頭子們的陰謀
‪お前らも
你們
‪ブタどもも！
還有那些豬玀!
‪俺がやることは　たった一つ
我想做的只有一件事
‪皆殺しだ！
那就是殺光所有人!
‪まずは１人
你是第一個
お…　おのれ…
混… 混蛋…
‪兄様ー！
哥哥!
‪そ…　それまで！
到… 到此為止!
こんなに…
這麼…
‪こんなに軽いのかよ
這麼輕易嗎
‪人の命…
奪走人的生命…
‪どうした　テメエら
你們怎麼了
‪もっとはしゃげよ
再熱鬧一點啊
‪見たかったんだろ　‪人の死ぬとこがよ！
你們不是想看人的死相嗎!
‪何たって　これは「絶命」トーナメントなんだからよ！
畢竟 這可是「絕命」淘汰賽啊!
‪恵利央　きゃつは…
‪惠利央 他…
‪雷庵は呉一族のイレギュラー
‪雷庵是吳一族的異種
‪殺戮の限りを尽くす魔神
殺戮成性的魔神
‪あれを制することは　‪不可能ですじゃ
要想控制他 那是不可能的
‪見てるか　有象無象ども
看到了嗎 蝦兵蟹將們
‪これで分かっただろ
這下明白了吧
‪俺が　最強だ！
我是最強的!
振り返れば Ghetto
回首看去是貧民窟
先を照らすネオン
照亮前路是霓虹燈
過去の痛み背負う
背負著過去的傷痛
人の力借りず自分のかちで一抜けろ
不靠別人 自己一路贏下去吧
成功求め　汚すこの手
尋求成功 玷汙自己的雙手
開けろその目　想像のその上
睜開雙眼 一切都超乎想像
ひかねぇ血の気　外野は見とけ
保持血氣 看看周圍的觀眾
引けねぇこのゲーム　チャンスは二度ねぇ
這場拳不能輸 沒有下次機會
そこをどきなビッチ
婊子把路讓開
集めてきた支持
支持集於一身
抜けた険しい道
跨過艱難險阻
積み重ねた日々
一天天扛過來
糞な街で育ち歪む俺のしそう
垃圾的城市培育出我扭曲的思想
負けたあの時から思ってる今にみろ
看看從前輸掉時想像的現在
過去の借りは利子付きで支払い
過去欠的債連本帶利歸還
得る利権　皆が掴む為に競い流す血を
大家皆為得到特權而以血相拼
黒い手で得る報酬金　派手にバラまく高級店
汙黑的手得到的報酬 在高級夜店闊氣地拋灑
並みじゃないこの執着心　見極めるこの嗅覚で
這份執著可不一般 靠這份嗅覺將其看穿
街はびこる Gang　奴ら小銭儲ける
幫派蔓延在街道 只為賺點小錢
俺もその日暮らしだから汚れていく両手
我也過著這樣的生活 所以讓雙手沾上血汙
ひたり　ひたり
喀嗒 喀嗒
闇からの暗殺者が阿修羅に迫る
來自陰影的暗殺者步步逼近阿修羅
‪小さい　だが　こいつは強い
他身形小巧 卻很強大
‪十鬼蛇王馬　第１戦
十鬼蛇王馬 第一戰
‪壮絶怪奇なる戦いに　熱くなれ
為這場壯烈又奇異的戰鬥狂熱吧
次回　修羅
下回 修羅